1. Проконсультируйтесь с врачем. Можно на ютабе.
2. Прикиньте свою физическую форму, начинайте тренеровки с 5 минут, заканчивайте 2 часами
3. Выбираете длительность тренировки
4. ???
5. PROFIT

Я повторяю все то, что мне говорит приложение, это позволяет развить мне мою самоуверенность, маскулинность и поднять уровень тестостерона.

Если приложение не говорит или говорит крайне коряво, то поставте бесплатный и свободный синтезатор речи: RHVoice c https://rhvoice.org/download/RHVoice-v1.8.0.apk и русские голоса к нему
